Llueve. La tarde es una
hoja de niebla. Llueve.
La tarde está mojada
de tu misma tristeza.
A veces viene el aire
con su canción. A veces
Siento el alma apretada
contra tu voz ausente.
Llueve. Y estoy pensando
en ti. Y estoy soñando.
Nadie vendrá esta tarde
a mi dolor cerrado.
Nadie. Solo tu ausencia
que me duele en las horas.
Mañana tu presencia regresará en la rosa.


En mi J balvin

Por si vas a besar a alguien, bésame a mí
Y si vas a sentir algo, que sea por mí
No, nunca dudes en venir
Recuérdame si olvidas pensar en mí
